아이디어 배경 : 과거 한 커플의 연애 이야기에서 연인시절부터 부부가 되어 그 순간까지 단 하루도 빠짐없이 점심시간만되면 밥 챙겨먹었냐고 
                          물어보는 남자에 대해 여자가 큰 만족을 느끼는 글을 본 적이 있습니다.
                          때문에 사람이 살면서 매일 반복되는 일상에 누군가 녹아드는 것이 얼마나 개인에게 큰 감동과 여운을 줄 수 있는지에 대해 
                          생각하게 되었고 ai 역시 우리의 일상에 녹아들어 우리 삶의 만족도와 행복을 높여줄 수 있지 않을까 생각하게 되었습니다.
목적 : 매일 같은 패턴의 하루를 살며 의욕을 잃어가는 현대인들을 위해
          현대인들이 하루를 시작함에 있어 동기부여와 더 활력있고 의욕적인 하루를
          보낼 수 있도록 하루의 날씨정보, 영상 추천, 음악추천, 좋은 글귀, 상식을 ai가 스스로 제공해 주는 서비스
(아이언맨 - 자비스)
기대효과 : 1.안드로이드나 ios 에서 이런 기능을 제공한다면 삼성과 애플 사이에서 고민하는 소비자에게 경쟁력있는 서비스가 되지 않을까?
                  2.배경에서 언급한 것과 같이 일상생활에 녹아있는 서비스가 사라진다면 엄청난 불편함과 허전함을 느끼게 될것이며 
                  때문에 지속가능하지 않을까?
                 3.자살율이 높은 우리나라에서 매일 스트레스와 전쟁을 치루며 치열하게 살아가는 현대인들에게 큰 힘이 되었으면 함
서비스 디테일 : 
                       1. 매번 같은 소리에 맞추어 눈을 떠야하는 지긋지긋함에서 벗어나고자 모닝콜에 
                           사용될 사운드를 ai가 분석을 통해 매번 다른 사운드를 제공
                       2. 잠에서 깨 정신을 차리고 이불 밖으로 나가기 전 게이름을 피우는 동안 내가 보고싶은 것 내가 궁금한 것
                           보다는 하루에 시작 만큼 삶의 원동력이 되고 의욕을 높여주고 떄로는 신나게 때로는 따듯하게 때로는 즐거운     
                          마음으로 하루를 시작할 수있도록 날씨 정보나 요일을 고려하여 유튜브 영상이나 여러가지 글귀, 상식이 될법한 정보들 
                          을 제시해줌
확장: 만약 서비스의 만족도와 이용률이 높다면 하루의 끝, 점심시간, 저녁시간 등 일상생활 부분부분에 확장하여 현대인들의 각박한 생활 
         속에서 틈틈히 활력을 줄 수 있을 듯 합니다.